Invariavelmente,
você vai cair em um projeto
onde você não sabe muito bem
do que se trata.
É completamente certo dizer,
Sabe, não tenho a menor idéia
de como resolver este problema.
Isso é muito normal,
e é normal para qualquer pessoa.
Eu me lembro de estar começando
a trabalhar em tempo integral ainda.
E perceber, não tenho certeza se sei
trabalhar com grandes bases de código.
Ou, eu não sei essa linguagem,
isso é assustador,
e há muita coisa que você não sabe.
Encontre um pedacinho de código
que pode pegar e começar a partir dali.
Muitas vezes, você se encontra
em áreas onde você simplesmente
não sabe o que fazer e sente que não
consegue fazer que tudo se resolva.
E a coisa mais importante
é não ficar preso nisso.
Às vezes, a melhor coisa que você pode
fazer é simplesmente dar um tempo
e voltar ao problema mais tarde,
quando você está com a mente mais fresca,
daí vai ser mais fácil.
Síndrome do Impostor é sentir
de que você é uma farsa.
E que de alguma forma você chegou
lá e não merece estar onde está.
Muitas vezes no trabalho,
eu recebo projetos para trabalhar
e eu sinto como se não houvesse
nenhuma forma de poder executá-los.
Vou falhar nisso, totalmente.
A única pessoa esperando
que eu falhe, sou eu mesma.
E se eu consigo superar isso,
eu ganho mais confiança
e fazer qualquer coisa que eu quiser.
Você acabou de me pedir para codificar
algo ou corrigir um bug.
Eu nem sei por onde começar,
as melhores pessoas que eu
conheço aprenderam a viver
com incerteza, medo, dúvida, confusão,
O fracasso pode acontecer
se você assumir riscos.
E assumir riscos é importante
para ter sucesso.
Eu tenho algumas dicas
sobre como lidar com isso.
Dica número um é tentar
ver o lado positivo da falha.
Dica número dois,
preparação é realmente importante.
isso irá ajudá-lo muito ao assumir riscos
que são mais gerenciáveis ​
e poder vencer com mais frequência.
Eu acho absolutamente vital que,
quando você vai fazer algo,
você aceite que às vezes você vai errar.
Se eu tivesse a oportunidade de tipo,
voltar no tempo
e dizer algo a mim mesmo mais jovem,
digamos que estivesse começando.
O que eu diria?
Sinceramente, acho que a principal
coisa seria para experimentar mais.
E simplesmente sempre tentar,
aprender coisas novas.
Você não tem que ter todo
o conhecimento agora,
basta perceber
que você sempre pode aprender.
E todo o processo de codificação
é um processo de aprendizagem.
Então, se estiver fazendo aulas
há um tempo e sabe que progrediu,
primeiro, orgulhe-se desse progresso.
E você se encontra agora
um pouco preso, tudo bem.
A dificuldade não é uma coisa ruim.
Esta é minha primeira dica.
Significa que há muita informação a caminho,
e que é muito sortudo por isso.